
作者Rossini (威廉泰爾)看板Gossiping標題[新聞] 川普：取消香港特惠待遇 涉所有領域時間Sat May 30 11:11:16 2020
川普：取消香港特惠待遇 涉所有領域

美國將懲罰直接和非直接損害香港自治的中港官員

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/05/000_1SI2C9.jpg
週五（5月29日），美國總統川普在白宮玫瑰園召開中國主題新聞會，宣布因為中共強推
港版國安法，香港一國兩制已經變成一國一制；川普並宣布將逐步取消香港特殊待遇。
(Photo by MANDEL NGAN / AFP)

【大紀元2020年05月30日訊】（大紀元記者林燕報導）週五（5月29日），美國總統川普
在白宮玫瑰園召開中國主題新聞會，因中共強推「港版國安法」、違背《中英聯合聲明》
，讓香港「一國兩制」變成「一國一制」，川普宣布將逐步取消美國對香港的特惠待遇。

川普週五宣布，中共承諾香港「一國兩制」，但現在香港變成了「一國一制」，他將開始
採取步驟，撤銷美國對香港的特別貿易待遇，以回應中共剛通過的備受爭議的「港版國安
法」。

總統表示，撤銷香港特殊待遇涉及與香港所有協議的全部範圍，從引渡到出口管制，再到
雙重用途技術等，幾無例外。

美國對香港特殊待遇的轉變將影響這個前英國殖民地與美國關係的數個方面。這意味著美
國將收回之前給予香港的、不同於大陸省份的關稅、技術、出口、旅行、金融等方面的特
殊待遇。

川普說，中共本週對香港安全實行的控制，「完全違反了北京在1984年跟英國簽署的聲明
以及香港《基本法》中的明確規定義務」。

川普說，距離中共承諾的香港50年不變，還剩下27年的時間。「中國（中共）政府反對香
港的壓制舉動是一系列減少香港長期以來的、引以為傲的特殊地位中的最新舉措。」

「這對香港人、中國人乃至世界人民都是悲劇。中國（中共）聲稱它在保護國家安全，但
事實是，香港是一個自由的社會，安全且繁榮。北京的決定將中國（中共）安全機構的範
圍擴大到了香港這個自由的堡壘。」

川普還表示，美國將修改香港的旅行建議，「我們還將修訂國務院對香港的旅行建議，以
反映中國（中共）國家安全機構日益增加的監視和懲罰危險。我們將採取行動，撤銷香港
不同於中國其它地區的海關和旅行方面的特惠待遇。」

川普說，「美國將採取必要步驟制裁直接和非直接（損害香港自治）的中港官員。」

川普表示：香港人希望，在未來的幾年和幾十年，中國（的其它地區）將越來越像香港這
個最旺盛、最充滿活力的城市。

「世界其它地區都對這種樂觀情緒表現振奮，認為香港是對中國未來的一瞥，而不是說香
港會（倒退）成為中國過去的樣子。」他接著說。

自上週中共兩會開幕，人大擬通過「港版國安法」到本週四該法獲得通過以來，來自美國
、英國、加拿大、澳大利亞和歐盟對中共損害香港自治的批評和施壓聲音越來越大。

美國國務卿蓬佩奧（Mike Pompeo）週三（27日）對國會表示，中國（中共）從根本上破
壞了香港的自治權，以致於無法保證香港擁有美國法律賦予的特殊地位。

在川普新聞會之前，白宮首席經濟顧問拉里·庫德洛（Larry Kudlow）週五接受福克斯新
聞採訪時說，總統對北京「最近幾天、幾週和幾個月來所做的事情感到憤怒」。

他補充說，川普將對如何追究中國（中共）責任有「很多評論」和「很多想法」。

福克斯主播瑪麗亞·巴蒂羅莫（Maria Bartiromo）週五也表示，根據她的消息來源，川
普將在週五晚些時候作出有關中國問題的宣布，而且這一宣布將會是「重大的」，將標誌
著美國政策方面的「重大變化」。

https://www.epochtimes.com/b5/20/5/29/n12147143.htm


----------split--------------
推: 0 
噓: 0 
分數: 0 
作者: Rossini (威廉泰爾) 
標題: [新聞] 川普：取消香港特惠待遇 涉所有領域 
時間: Sat May 30 11:11:16 2020 
