
作者KINMENKING (亂世狂刀)看板Gossiping標題Re: [新聞] 制裁中國 美取消香港特殊待遇並退出世衛時間Sat May 30 10:41:55 2020
因為 大英國協都是一群只會在後面搞陰謀的，美國當然不玩下去，WHO退群、幾百億台幣補
助大英國協為首開發中國家的錢，轉移跟中國、台灣買防疫物資（美國解封，每日口罩需求
超過兩億個），制裁香港直接變一國一制，英國也不用在玩了

英國不管脫歐、香港問題都一直拖。加拿大、印度不願在關稅大幅退讓，幫忙在打中美貿易
戰的川普。澳洲、紐西蘭加入日本的cptpp、協商中國的rcep

都是美國在扛，大英國協在爽，美國軍費每年超過20兆台幣、負債快速增加、國內建設很慘
，疫情衝擊下的高端需求急凍，看起來很有錢的美國，就跟當年 鋼鐵洪流的蘇聯一樣

所以美國嚴禁蔡英文為首的台灣炒房集團去幫香港，台灣問題~美國會慢慢跟習近平談判，
但是台灣自己跳出來，美國就不得不提前跟習近平談判台灣問題

基本上，疫情衝擊全球，大英國協要不拼死一戰，要不跪下來。但是他們卻想把美國當小弟
利用。美國觀望一星期後，就決定不在陪英國玩下去，香港已死、有事燒紙


----------split--------------
推: 6 
噓: 2 
分數: 4 
作者: KINMENKING (亂世狂刀) 
標題: Re: [新聞] 制裁中國 美取消香港特殊待遇並退出世衛 
時間: Sat May 30 10:41:55 2020 
