
作者tiawiare (夏天與甲蟲)看板Gossiping標題Re: [新聞] 大法官黃昭元：說穿了就是獨占配偶性器官時間Sat May 30 10:54:20 2020
我覺得這次釋憲案講得太好了.
婚姻就是獨占配偶性器官.

對了.憲法中也提到中華民過領土內的土地應該屬於國民全體.
相關條文如下.

第 143 條
中華民國領土內之土地屬於國民全體。人民依法取得之土地所有權，應受
法律之保障與限制。私有土地應照價納稅，政府並得照價收買。
附著於土地之礦，及經濟上可供公眾利用之天然力，屬於國家所有，不因
人民取得土地所有權而受影響。
土地價值非因施以勞力資本而增加者，應由國家徵收土地增值稅，歸人民
共享之。
國家對於土地之分配與整理，應以扶植自耕農及自行使用土地人為原則，
並規定其適當經營之面積。

可以請大法官幫忙一下.
糾正一下內政部.
為什麼放任土地跟建物炒作.
讓土地跟建物成為特定人士獨佔的權利.
性器官大家可以一起用.
房屋也應該大家一起用.
怎麼可以有人獨佔好多個.
在幫忙糾正一下喔.





----------split--------------
推: 2 
噓: 0 
分數: 2 
作者: tiawiare (夏天與甲蟲) 
標題: Re: [新聞] 大法官黃昭元：說穿了就是獨占配偶性器官 
時間: Sat May 30 10:54:20 2020 
