
作者imvh (imvh)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 美國決定離開WHO了時間Sat May 30 11:00:22 2020
※ 引述《takase (............)》之銘言：

  中美貿易戰 跟 退出WHO 兩個事情情狀差那麼多,怎麼會放在一起比
  中國有廣大的市場,在貿易戰中,美國打中國就像七傷拳,傷對方同時,也傷自己,
  同時美國不敢也不能放棄中國市場。

  至於WHO,美國花錢、提供技術、資訊，無非是過去以世界警察自居,在世界公共
  衛生上佔有主導權,如今這個組織被他國把持,而且連美國的話都不聽,對美國而
  言只是個垃圾組織,在那裏當凱子而已,退出WHO對美國有任何傷害嗎?完全不會。
  美國不會因為退出WHO,國內新冠肺炎的傳染就更加重;不會對之後各國的傳染病
  一無所知。退出WHO是傷了面子,贏了裡子。

  chicken game建立在雙方都畏懼對方不讓步的前提下,但在美國不需要這組織的情
  況下,根本不適用
: 先不要狂歡的太早，之前貿易戰也有經驗了
: 川普在玩chicken game，油門假裝踩到底先嚇嚇你
: 沒意外的話
: 後續正式公布的美國對香港優惠政策調整 施行細則
: 和
: 美國針對WHO金援的調整 大概都是"沒那麼嚴重"
: 對港政策大概就是選擇性排除明顯對美國不利的條款，保留對美國有利的條款
: 美國對WHO的例行金援也會大幅減少
: 反正川普看起來對WHO的話事權沒有太大興趣
: 只是單純不想花大錢養一個跟自己唱反調，又沒辦法主導的國際組織而已


----------split--------------
推: 4 
噓: 0 
分數: 4 
作者: imvh (imvh) 
標題: Re: [爆卦] 美國決定離開WHO了 
時間: Sat May 30 11:00:22 2020 
