
作者Lex4193 (卡歐斯-艾美拉達)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 美國要退出WHO啦時間Sat May 30 10:17:02 2020
※ 引述《creulfact (小黑)》之銘言：
: 問題是美國在who可是出最多錢的人 一樣的錢為什麼我不自己重新創群 找一群實力相當
: 的組員效益不是更大嗎？原組織裡頭混了一群被中國收買的泥哥組員會比較好嗎？
: 在who付了一堆錢還被只負責拿錢不辦事&會說謊的組員錶
: 怎麼看都是重新創群付會員費划算吧 不然你說這次武漢肺炎都底who貢獻了啥？
: 這跟分組實驗時一群廢物組員只看著組長負責做實驗拿出成果抄答案但又扯後腿有啥兩樣
: 阿？

美國已經四年多沒繳會費了
而且是各種國際組織都欠繳會費
更何況歐盟就不願意退出再重新創群阿
美國找加拿大日本這些談
他們也是半推半就很不情願


----------split--------------
推: 30 
噓: 16 
分數: 14 
作者: Lex4193 (卡歐斯-艾美拉達) 
標題: Re: [爆卦] 美國要退出WHO啦 
時間: Sat May 30 10:17:02 2020 
