
作者todao (心裡有數)看板Gossiping標題Re: [問卦] 是不是可以開始光明正大幹別人老婆了:)??時間Sat May 30 11:00:10 2020
不會啦，想太多

男女朋友間沒有法律上的權利義務
任何人要跟女方做愛都不犯法
所以男人會因此刻意去找有男友的女生打砲嗎？

我是不會啦
我認識的男生也不會啦

所以同理
一般男人也不會因為通姦除罪而想當小王了
會專程去破壞人家家庭的還是少數啦


然後我想說
八卦真的超容易被帶風向


前幾天
有人扯些不通的理由在板上帶風向要廢通姦
八卦肥宅就跟風叫好
好像真的一樣

連「通姦罪可以只對配偶撤告，對小三/王不公平！」這種莫名其妙的口號都喊得出來...
(搜我id可看到在釋憲文出來前我的吐嘈文)

那現在通姦除罪了
元配還是可以只告小三/王來民事求償啊 XDD
啊怎辦？


我是覺得不用擔心亂幹人妻的風潮會出現啦
理由如前所述


而通姦除罪後
我覺得律師也沒好處
因為一般人都覺得民事訴訟自己來就好
也不會找律師

倒是某些「解決疑難雜症的萬能公司」生意會不會變好？
不知道了


我比較擔心的是
少了通姦罪這個國家力量協助被害人討公道
民事訴訟又很講究訴訟技巧
很多眉角不是外行人有辦法短時間掌握的
萬一被害人因此敗訴而情緒崩潰
遷怒到別人身上怎辦？
唉


希望我的這些擔心是多餘的


----------split--------------
推: 5 
噓: 0 
分數: 5 
作者: todao (心裡有數) 
標題: Re: [問卦] 是不是可以開始光明正大幹別人老婆了:)?? 
時間: Sat May 30 11:00:10 2020 
