
作者enzo660 (你誰啊)看板Gossiping標題Re: [新聞] 《經濟學人》：愈來愈可能試探「武力犯台時間Sat May 30 10:45:58 2020
※ 引述 《cjol》 之銘言：
: 台獨覺青不是說中國不敢打美日會出兵？
: 經濟學人難道是野雞雜誌？
: 那些覺青都是軍盲？
: 還是中國五毛反串台灣覺青故意弱化台灣國防意識？
: 為何沒種從軍保護台灣？
: 有台灣覺青都是中國人反串的八卦？


87

之前分析台海戰爭機會可能的時候
大前提都是
第一 美國戰力沒受損而且還是理智的狀況
第二 中國領導人及底下的人還是理性的情況

誰想到支那豬放出病毒搞到美國不爽
然後支那領導團越來越低能
鷹派越來越愛放話

有人說中國真的完全不敢打嗎
他敢
只是一直以來風險太高
他不敢冒著滅團的風險打下去

只是中國搞了今年這把火燒到美國跟自己

燒到變成不打也還是會被美國用其他方法打的情況
那當然就來到了可以放話測試美國的底線看看能不能打的情況

看不懂局勢就在發覺青評論
呵呵


----------split--------------
推: 2 
噓: 1 
分數: 1 
作者: enzo660 (你誰啊) 
標題: Re: [新聞] 《經濟學人》：愈來愈可能試探「武力犯台 
時間: Sat May 30 10:45:58 2020 
